Mengapa kamu menjadi khawatir?
Ini adalah suara kebahagiaan.
Melodi ini menggemakan
kemajuan alam semesta ini.
Ini menggemakan cinta antara
Dewi Lakshmi dan Lord Narayan.
Upacara pernikahan Dewi
Lakshmi dan Dewa Narayan
telah dilakukan.
'Senjata yang diperoleh melalui
penghematan dan tindakan orang lain'
'hanya dapat digunakan sekali.'
Sudah cukup, Hayagriv.
Teriakanmu
kemarahanmu..
Ini tidak akan membantu Anda.
Karena Lakshmi dan Narayan
terikat oleh ikatan
suci pernikahan
dan mereka bersatu selamanya.
Itu akan lebih baik
bahwa kamu menggunakan
senjata yang kuberikan
melawan kesombonganmu
frustrasi dan niat buruk.
Anda tidak diperbolehkan
memasuki Vaikuntha
karena sifat burukmu.
Singkirkan sifat-sifat buruk Anda.
Jika Anda bisa melakukan itu
Anda mungkin bisa
memasuki Vaikuntha.
Dan jika Anda bisa
menghilangkan permusuhan Anda
datang untuk memberi selamat kepada
Lakshmi dan Narayan atas pernikahan mereka.
Anda akan disambut.
Jadi..
Apakah Anda ingin memasuki Vaikuntha
mendoakan mereka beruntung?
Sage Kashyap.
Keputusan dan pilihan seseorang
menentukan kepribadiannya.
Hayagriv membuat pilihan ini.
Jadi untuk kesalahannya
tolong jangan menghukum dirimu sendiri.
Matahari kebenaran terbit
meski dalam kegelapan.
Dan dengan keyakinan ini
alam semesta ini bergerak maju.
Dewi Laksmi.
Tuan Narayan.
Kalian berdua, ikuti
jalan tugas kalian.
Lakukan tugas pertamamu
sebagai pasangan suami istri.
Dan tugas pertamamu adalah..
Simpanlah Weda
dengan aman di Vaikuntha.
Dewi Lakshmi dan Dewa Narayan.
Mereka adalah fondasinya
kebahagiaan,
kemakmuran dan stabilitas.
Landasan pengetahuan kita disimpan
dengan aman bersama mereka.
'Veda'.
Dan dengan ini..
Satu ide akan menjadi
kuat di alam semesta ini.
Dimana ada pengajaran..
Dimana ada ilmu..
Tempat itu akan menjadi sumber
kebahagiaan dan kemakmuran.
Itu berarti..
Kebahagiaan yang mereka miliki
mengingat alam semesta ini
sebagai pasangan suami istri..
Itu adalah dasar dari
setiap kepuasan lainnya.
Kepuasan pengetahuan.
Kami menyampaikan salam terdalam
kami kepada Anda berdua atas hal ini.
Semoga Anda melanjutkan perjalanan Anda
untuk membuat alam semesta
ini bahagia satu sama lain.
Kemuliaan bagi Dewi Lakshmi dan Dewa Narayan!
- Memanggil!
'Dewi Lakshmi dan Dewa Narayan'
'sudah menikah sekarang.'
'Itu adalah lagu kebahagiaan.'
'Melodi ini bergema..
- Menikah sekarang..'
'Dewi Lakshmi dan Dewa Narayan'
'sudah menikah sekarang.'
'Sekarang sedang dalam
ikatan suci pernikahan.'
'Mereka bersatu selamanya.'
Untuk memutuskan ikatan mereka..
Saya tidak perlu
memasuki Vaikuntha.
TIDAK.
Luar biasa!
Hanya cerminnya saja yang pecah.
Namun keinginanmu untuk
memiliki Dewi Lakshmi belum hilang.
Dulunya Dewi Lakshmi
dan Dewa Narayan
keluar dari Vaikuntha bersama-sama..
Itu akan terjadi
saat terakhir
dari kebersamaan mereka.
Ini akan menjadi akhir.
Gadisku..
Memang benar, maju
adalah takdir Anda.
Tapi kemana Anda akan pergi
setelah pernikahan kita, Nyonya?
Untuk melakukan tugasku.
Bahkan aku terikat pada tugasku.
Tapi apa tugas ini
yang tidak aku sadari?
Hasil dari pengabdian.
Tuanku..
Semua pengikut Anda
memiliki kesempatan
untuk menghadiri
pernikahan tersebut.
Tapi penyembah yang
memungkinkan pernikahan kami..
Dia tidak menghadiri pernikahan tersebut.
Tuanku, tolong berikan Sheshnag
haknya atas pengabdiannya.
Hari ini semua itu akan dihancurkan
ke arah mana
Narayan berdedikasi.
Penderitaan dalam pikiranku
sekarang akan
dilepaskan ke bumi.
Dan ciptaan Narayan akan hancur!
Dunia ini juga tidak akan tersisa
juga bukan penjaganya!
Sukacita, kemakmuran dan keseimbangan..
Lakshmi Narayan
melambangkan hal ini, bukan?
Sekarang aku akan mengubah
kegembiraan menjadi duka
dan kemakmuran melalui kehancuran
dan keseimbangan, dengan kekacauan!
Sekarang akan terjadi bencana!
Nona Dhanu, meski
sudah menjadi seorang ibu
kamu menghalangi tujuan anakmu!
Anda melakukan kesalahan, Ibu!
Apakah kamu tidak menginginkan anakmu?
untuk menjadi Penguasa
baru atas segala Ciptaan?
Apakah kamu tidak menginginkan anakmu
untuk menjadi penjaga
alam semesta ini?
Saya ibumu.  Jika jalanmu
sedang membawamu menuju kehancuran
sebagai seorang ibu, aku harus menghentikanmu!
Setiap ibu mendoakan
kesuksesan anaknya.
Tapi jalan yang Anda tuju
bisa menjadi alasan
kehancuranmu.
Saya sudah kehilangan Ajananasur.
Tapi aku tidak ingin kehilanganmu.
Ibu..
Tidak perlu khawatir untuk hidupku.
Saya bukan Ajananasur!
Saya Hayagriv!
Dan hidupku bisa berakhir
hanya sendirian.
Lalu mengapa melakukan hal itu?
Ayah..
Anda kembali
untuk memperparah lukaku.
- Tidak punya anak laki-laki.
Kali ini saya di sini bukan
untuk menghentikan Anda.
Saya di sini untuk setuju dengan Anda.
hal ini.
Saya setuju dengan fakta tersebut
bahwa hanya kamu yang bisa mengakhiri hidupmu.
Semata-mata karena perbuatan burukmu.
Dengan melakukan dosa yang berlebihan.
Ayah Sayang..
Anda terikat oleh kebiasaan.
Oleh karena itu, dengan
memberikan pendapat saya ..
Saya juga tidak akan menyia-nyiakan waktu saya
atau kekuatanku.
Karena aku akan menggunakan kekuatanku
untuk melaksanakan rencanaku.
Saya berencana untuk menghancurkan alam
dengan bencana besar itu.
Bencana besar.
Salam, Tuhanku.
Salam, Dewi.
Anda membawa
bumi di kepala Anda.
Dewi Lakshmi kesal
bersamamu karena kamu tidak hadir
di pernikahan kami.
Hanya saya?
Saya sangat memahaminya
bahwa Sheshnaag tidak
hadir di pernikahan kami
membuatmu kesal juga.
aku terkejut
untuk melihat bahwa Anda
memahami satu sama lain dengan baik.
Atau haruskah aku mengatakan
cinta kalian satu sama lain itu berharga?
Tuhanku, jangan marah lagi.
Karena pemujamu ini
hanya memujamu.
Padahal aku tidak hadir di surga
Saya berpartisipasi dalam pernikahan Anda
dengan pikiranku, pengabdian
dan hormat.
Kekuatan pengabdianku
membawamu ke sini.
Kami akan terus datang ke sini sekarang.
Karena surga
adalah mertua Dewi
dan 'Kshira Sagara'
yang dibuat olehnya
adalah rumah ayahnya.
Sheshnaag, kamu boleh tinggal
di kedua tempat.
Dewi, kamu hebat..
Putra.
Saya juga harus menanggung
rasa sakit yang Anda berikan
penduduk bumi dengan
bencana besar ini.
Ya, Ayah..
Saya menerima menjadi
pembunuh ayah saya.
Pergilah, Ayah.
Bencana besar menanti Anda!
Hayagriv, berhenti!
Tolong hentikan!
Kehancuran akan
turun dari langit!
Pegunungan akan berubah
menjadi gunung berapi.
Dan lautan
akan membengkak karena gelombang besar!
Apa yang terjadi, Narayana?
Sebuah bencana!
kemarahan Hayagriv
sedang mendorong
dunia menuju kehancuran.
Waktunya telah tiba bagi
saya untuk melindungi
kosmos, Dewi.
Jika kehancuran..
Jika dimulai..
Itu tidak akan berhenti!
Anda..
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan, Narayana?
Tidak peduli seberapa besar bahayanya
Saya tidak bisa
berpaling dari tugas saya.
Untuk mengatasi masalah ini
Saya akan menemukan jalan.
Dan aku akan menjadi jalannya!
Tidak, Narayan!
Anda adalah Penyedia kosmos.
Tapi sekarang..
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Tidak ada apa-apa!
Khawatir.
Dalam banyak situasi dalam hidup
kita merasa tidak berdaya.
Dan ketidakberdayaan
kita membuat kita khawatir.
Kekhawatiran membawa
pikiran kita ke kegelapan.
Itu menjauhkan
kita dari tujuan kita.
Tapi mengapa kita merasa khawatir?
Alasannya adalah ketidakcukupan.
Ketidakcukupan iman
dalam keinginan seseorang.
Ketidakcukupan harapan.
Ketidakcukupan kontemplasi
dalam menghadapi
sumber kekhawatiran.
Jadi, ketika hidupmu
penuh dengan kesedihan
biarkan hatimu dipenuhi
bukan dengan kekhawatiran
melainkan membangkitkan
ketaqwaan terhadap Tuhan.
Merenungkan
Ingat.
Kekhawatiran akan
membawa Anda ke kuburan dini.
Namun, kontemplasi
akan membawa Anda ke solusi Anda.